Проект: Телеграм-бот
Выполнила Хохлова Валерия

Идея проекта:
Данные проект это телеграм бот, способный показывать погоду в городе, который указал пользователь. Это приложение будет удобно для постоянных пользователей телеграма, которые хотят получать актуальные данные о погоде не выходя из прилодения

Реализация:
В своем проекте я использовала модули для создание телеграм бота(telegram и т.п.). Так же для реализации проекта, я использовала асинхронные функции. В том числе такие функции отвечают за кнопки.
Кнопки являются основным способом взаимодействия пользователя и программы. С помощью них юзер вызывает функции, сообщающие ему погоду.
Из интересного в моем проекте хочу выделить то, что на просторах телеграма не наткнулась ни на одного похожего бота

Технологии:
В моем проекте есть работа с различными библиотеками, файлами, данными. Я использовала различные виды данных, api с сайта погоды, изображения и txt файлы
Так же,я использовала различные библиотеки: telegram.ext, requests, math и так далее

